"""
1) Напишите декоратор, который печатает перед вызовом полученной функции строку: "Вызываю функцию <имя_функции>". Затем следует вызов функции. После вызова функции должна печататься строка: "Вызов функции <имя_функции> прошёл успешно"
"""

"""
2) Создайте класс Circle, с переменными класса задающие по умолчанию цвет круга - синий, и число Пи(3.14). Экземпляры класса Circle в свою очередь должны иметь обязательный аттрибут - радиус. Также класс должен иметь метод расчета площади круга. Создайте экземпляр класса, переопределите цвет экземпляра и расчитайте площадь фигуры.
"""

"""
3) Создайте класс телефонной книги. У контактов должны быть имена и фамилии и номер телефона. Также создайте метод get_info, который выводит информацию о контакте в следующем виде: "Контакт: Иван Петров, телефон: +996555777888".
Затем объявите экземляр класса и вызовите метод.
"""

"""
4) Создайте класс Person который будет описывать человека, а точнее его имя и возраст. Создайте метод display(), который будет выводит данные об этом человеке.
Создайте второй класс Student, который будет наследоваться от класса Person, он должен принимать все атрибуты, которые были определены в родительском классе и добавьте еще один атрибут, который будет описывать направление студента. Создайте метод display_student(), который будет выводить данные об этом студенте.
Объявите экземпляр класса Student, и выведите данные о нём, как о человеке, затем как о студенте.
"""

"""
5) Создайте классы Dog и Cat с одинаковым методом voice. Для собак он должен печатать "Гав", для кошек "Мяу".
Объявите для каждого из классов по экземпляру. Затем объявить функцию to_pet(), которая будет принимать животное и вызывать у него метод voice()